حطيك الضابر بعدين
ايه؟
انا عارب بس انا عشان قطر مراحزاتك عليها بردو تهمني
اوكي تمام
الشاشة موجودة او من السبادي
انت كنت عرض المشروع من شو هي اللي هو عين السقة ده؟
لا موجود
اختبت؟
اه اختبت
ايه؟
طيب
اعمل الى ونزل الشاشة التحت
ايه ونزل صورتنا التحت كده
اوك
ابدأ بات اكره الله
يالله بسم الله
شرح الله وشيكو اللي حينكم التلسيب
شوف يا حبيب انا عندنا ثلاث منتجات
تمام
طيب هذا سبنا على الدكاء الصناعي
اه
عندنا مثلا هنا
اللي هي شاشة رائسية
طيب
بشكل عام
وعندنا عن الشركة وكذا
وهنا عندنا طلب تسعيره
طلب تسعيره اللي هي سيرات الافراد
بضل طلب تسعيره حيكون اسمه هنا سيرات الافراد
طب
طيب
نرد المتج الأول
ايه
عندك هذا الشكل عندك تأمين جديد او نقل ملكية
خلينا نتكلم عن تأمين جديد
تأمين جديد هيطلب منك هنا ادخال الرقم الإقامة او الهوية
طيب يعني واحد صفر واحد اه اه عشرة
مثلا ثلاثين ثلاثين ستة ثمانية ستة ثنين كويس
تاريخ الميلاد
مثلا على سبيل المثال
اه الشاي ب الله زمان على مدينة
طيب
رقم الجوار صفر خمس خمسة
مثلا
طيب
البريد الاقتراني
بدر المدينة الرياض
او تختار المدينة من هنا
تمام
التالي
سيجدك هنا
طبعا هنا اليسار ملخص الطلب
المفرض ان تكون في البداية زي النجوم
بعدها تصبح تتعبى هي
تتعبى على حسب البيانات التي تضعها
ايوه
تتعبى على حسب البيانات
تتعبى على حسب البياناتات
تتعب على حسب البيانات
تتعبى على حسب البيانات
هنا نسبة القيادة
25%
عدد الحوادث
السبب فيها واحد
الآن العروض
ستتأمين من شركات التأمين
هنا
هناك هنا
العروض
من شركات التأمين
لا أعلم
أنا كعميل
أريد بيانات المركبة
للمنظام
هل أنا أبعد هذه البيانات
لشركات التأمين
وهي ترد عليك؟
أم لا أصلاً أنا لدي
أنت ستبعد
لشركات التأمين
وهي بيانات العميل
التي ستجد لك من شركة علم
وستبعث لشركة التأمين
التي هي هذه
الطلب الأول
خصم عدم وجود مطالبات
التي هي 10%
هذا الخصم يأتي من نجم
يأتي من شركة نجم
الخصم
تمام؟
فأنت ستعطي شركات التأمين
هذه
بناء عليها
شركات التأمين ستعطيك الأسعار التي لديها
على حسب التتاب الموجودة التي لديها
فيها أضمتها
تمام؟
هنا أقل سعة مثلاً
اللي هو 1120
طيب؟
طيب، ما عليش
عشان أبقى باس باسا معك واحدة واحدة
أنا أريد أن أفهمها
يعني إيه خصم عدم المطالبات؟
خصم عدم مطالبات
يعني أنت اليوم
في جدول موجود بالنجم
أنا لو أفتح لك الجدول أنا منواجبتك
ثواني بس
أنا أتوضرح على الجدول
أبو مليكة
هيا حبيب
هو جدول ثابت أبو مليكة
أنا أحرسلك إياه الآن على البذوب
أحرسلك الجدول ده بقى
الخصم ده بيبقى نسبته أدئي على أساس إيه
من أول حاجة عندك السابق
أفتح لك الجدول
فتحت الجدول
فتح الجدول
فتحت
الاستحقاق الخصم كيف يكون من نجم أصبع
فهمتك
هذا الجدول هو المؤتمد
يعني على حسب عدد الحوادث
يعني مثلاً
عد السنوات
عدم وجود مطالبات مثلاً السنة الأولى
إذا كانت ضد الغير التأمين 10%
إذا كان شامل
يعطيك 15%
طيب
سنة الثانية كذا
فكل واحدة لها نسبتها على حسب الجدول هذا المؤتمد
تاخد خصم لو أنت مطالبت الشركات تأمين بتعويض
ما عندك مطالبات
ما عندك خوالي
ما كانش في مطالبات للفترة
دي
تمام
ما عندك مطالبات
آه تمام فهمتك
فهمتك
ناجم ناجم ناجم
يعني من الاخر
دي لنا حترجعني هل هو تم عمل حوادث في الفترة دي
او لا
ايوه ناجم عنده اكثر من مهمة
المهمة الاولى انه يباشر حوادث المرور
مم
بدل ما يطلع المرور ويباشر الحادث
لا عندنا شركة
اسمها شركة ناجم
فهمت علي
وتقول نسبة الخطأ على محمد
ولا على حد دور
ممكن تأخذ منها خدمة ثانية اللي هي الفائض التاميني
يعني عموما بس يفتحوا للبوابة نجم
شركة نجم
حصل لك اياها في المستقبل
حتدخل هناك وتشوف انت كم تطور
اثنين نجم
اثنين نجم تربط بين شركات التامين والمرور
مم
ونجم تربط
يعني الان ربطنا وثيقة التامين
لازم يروح النجم
ونجم هل ترسلها للمرور
ونجم ترسلها للمرور
وترسلها لشركة علم
طيب ده ممتاز
قلنا نخد بس ايه الوظيفة اللي انا محتاجة في الوقت الحالي من شركة نجم
ان هي تقول لي والله السيارة دي كان عليها حدثة في الفترة دي ولا لا
تمام
هنا عندك ضد الغياظة عندك هنا شامل
اذا حب العميل يغيظ مثلاً من شامل
اه بيدي له السعرين لاتنين
ايه وبيدي من هنا ضد الغياظ بيدي الشامل
تمام
هنا عندك خلاني تقول الشامل مثلاً
تحب توقف الشامل مثلاً عندك في حالة الشامل
سيكون عندك مبلغ المطالبة
مبلغ التحمل لكل مطالبة
ستقول لي مثلاً والله انا احب ان يكون مبلغ التحمل في حالة الصارفين المطالبة
ستقول لي مثلاً
تقول لي مثلاً
العامل. يعني اهني. انا قدمت دلوقتي اخترت العرض ده. اضف كده اول اضف اول
عردين للمقارنة. هو يسحب لك موجود في حساب. انا اوكي بس انا قصدي ان
الشباب اتصالوا شركة التامين هو اساسا في المرحلة هادي مقارنة
العروب هذا ووقت الاتصال انت تتصل على انضمت شركة التامين انا. ممتاز? انت
انت تتصل لازم نزودهم في تقرير علم وتقرير نجم وتقرير سبر. ايه ايه ايه. انت
انا انا اعطي شركات التامين برضو هنعطيهم اللي هي نجم حقيقة
المقاربات. هنعطيهم اللي هي الملفات من العلم ونعطيهم كمان اللي هي
العنوان الوطني اللي هو هنربطه مع اه اه اه اسمها سبر. معي مهندس? انا
معاك بس خليني خليني بس اسأل شاية السئلة. اول حاجة خالص
التقييمات بتاعت كل شركة التامين. لا لا اتخلت التقييمات
هنلغيها. طب خليك معي. انت شركات التامين هيكون لها سجل
اللي عندي. ولكن انا حربط معهم عشان قدر ابعت لهم رسالة هم
يردوا علي. صح? لا الضبط. صحيح. هل شركة التامين هيكون لها
وجهة في النظام? ولا انا حربط مع نظامهم؟. شعار اسم. ايه؟ شعار
ها واسمها بس. طب خلينا اكمل بس الاخ. هل شركة التامين انت
هتربط مع نظامهم. يعني انت هتبعت لهم طلب دلوقتي. هتبعت لهم
طلب. تقول والله انا العميل. بعت ان انا عندي سيارة اه اه
قيمتها تمانين الف. وبتفاصيل لحضراتك ادخلتها في الشاشة
السابقة. وقت الاتصال ايه. تمام? ارسلت. العميل بعت طلب. الطلب
ده بيصل لشركة التامين ازاي? عن طريق البريد? ولا هم عندهم
وجهة. طب خليني اكمل عشان السوق بعيد او مش سمح حضرتك. عن طريق
ال اي بي اي انا ما في اتصال يعني هذا. ممتاز. ممتاز. يعني
خلال خمس ثواني رح تلك العروض قدامك. ممتاز. شركات التامين
عند حضرتك بقى هي عندها حتمدنا بال اي بي اي اللي تستقبل بها
الطلبات وترد علينا بالعروض صح? صحيح. هل في شركة ممكن تخرج
برا النظام ده ما يكونش عندها اي بي اي اي? ممكن في الشركة
عندها مشكلة في ال اي بي اي. ممتاز. في الحالة دي احنا بنعمل لهم احنا برضو
بنعمل لهم من جانب نحن واجهة. يشوفوا الطلبات ويقدموا عليه
عروض. لا لا لا لا لا لا هذا الشي مو بصحيح ولو معمول فيه في
السوق. الصحيح ان انت راح تتصل على اي بي اي اي. اذا اخدتجاوب
راح تعرض. ما اخدتجاوب ما راح تعرض شيء لانا فيه شركة مدهة
عمروا 20 سنة. دقيقة. وفي شركة اكس ما تعطي سعر لاشخاص
اللي عمروا 20 سنة. لازل يكون في واقع 21. فقمت وقت الاتصال راح يجيك
رفع. ممتاز. وبتعرض خمس شركات من الشركة ديك وتسقط ما راح تتطارق
العروض. انا اصدك بعيد او سوز محمد فارت لو تقعد جنب السامة
عشان انا اسمع. انا مروا جنب اسامة. انا اقول لك انت تتصل عليهم
اي بي اي. فقط لغير. ما تحتاج. لا لا لا انا فهمت جزء السابق
ده. طيب تمام يعني كده وقالت شركات التأمين بالنسبالي. شركات التأمين
مو شرط انها كلها تحتاج سعر. ممكن. ممكن. الشركة عندها اوبديت
وسيستمها مو شغل. فانت اليوم رابط مع سبع شركات راح تظهر
ستة. انا اسامة بلاك لست موجود في شركات اكس. ما راح يظهر لك
سعر على الهوية حقه اسامة. لانا عنده حوادث كثيرة فليوم هم حطوا
بلاك لست ما ما يعملون. ها في شركة يعني عادي. انت ممكن
تتصل على الشركات بالأبي اي. ها في شركات ترد عليك في شركات
ما ترد. بس يا مهندس. كل عملية صالت يعني حتى سرعة
الاستجابة بالثانية من شركات التأمين اللي وصلتني منها
عضوظ الاسعاد. وليما وصلتني منها يكون عندي في السجل
في العمليات. لما ابحث دقم السيالة مثلا او ابحث في هوية
العميل. يجيني مثلا. كل العروض اللي جاءت. يجيني. يجيني العروض مع مدة الاستجابة
اللي جاءتني من شركة التأمين. يعني انت تدري اليوم اسوأ شركة
الاتصال. في حالة ان مدة الاستجابة جاوزت الخمسة عشر ثاني. تعتبر شركة سيئة.
وهذا شيء مطلوب مني في الزبغة يعني من هيئة التأمين. يعني انت انت محتاج
بكل العروض اللي تقدمت من الشركات. وبرضو ايضا الاستجابات
منهم. ايوه. ايوه. ايوه. ايوه. ايوه. هده حيكون عندي في لوحة حقكم. في لوحة
حقكم. طيب. طيب. انا نختغطين من العرض هذا تمام. لا لا لا قبل دي بس
معلي. اعملي كده اضف ده للمقارنة. اضف ايش. اضف ايش. اضف
اضف العرض الاول والتاني مسلا المقارنة. هنا هنا اه. اه. اه. انزل
كده كمان وهات اللي بعده. وبعدين وريني قارن العروض ينزل. اهات
اللي بعده كمان. اه اه اه اوكي. يلا. اقارن بقى العروض. قارن
العروض. اه طيب بسيط بسيط ان شاء الله. تمام. يلا يلا اختار واحد
بقامل اتنين يلا كده ونشوف ايه اللي حيتامي. يلا. خلنا نختار مثلا
الاقل كالعادل معتد. هنا اختار هذا العرض. الشامل. خلنا نمشي
على الشامل يلا. طيب هنا هيعطيني ايش طلق الدفع هذه مع
بوابة الدفع احنا هنكون. تمام. واحنا على الغالب احنا هنكون
مع اه. ايش اسمها بوابة الدفع. هايبر باية على اغلب. وفي شركة.
مراحتك ما فيش مشكلة ماشي. وممكن في المستقبل ان نضيف شركة
ثانية في حال انه مثلا صار في عندي مشكلة مع بوابة الدفع. يعني ممكن تربط مع
بوابتين يعني ممكن تربط مع ميسر وتربط مع. ايو. ايو حاليا مع
بوابة واحدة حنا اخرح. الان بطاقة مادة مثلا حندفع. حندخل
بينات اللي هي ما عطيني هي باية دفولت هو الموقع. طيب. هنا في عندك
للقرارات قرأت الشروط. وهذه اقر على صحتها. انا هنا بس ادخل رقم
الايبان في حاجة هنا ناقصة. ادخل رقم الايبان فيه شيء اسمه تحقق من
رقم الايبان. انه يكون من نفس المالك. هذه نحنا اوخذها كمان من
علم. طب معلش واحدة واحدة بس. اطلع كده تاني. طيب. انا مدى حط
البيانات بتاعت البطاقة بتاعتي لازم يكون بطاقة البطاقة اللي انا
هستخدمها تكون نفس اه لنفس المالك. نفس المالك صح? ميهم. ميهم.
وليش تحقهم من رقم الايبان. لا مو هذا مو رقم تحق. هذا دفن. هذا احنا
مجحب لك تأمين عادي. طيب انا تحقهم من رقم الايبان ايش معناها? انه
مطابق لي صاحب الطلب. يعني صاحب الطلب لازم يكون هو المالك. هو صاحب
الطلب هو يكون رائعي صاحب ايبان. ليش? لان هذا في نظام استرداء. عرفت
يعني شركة التأمين اليوم لو جيت تلغي التأمين راح يرجعلك بالايبان
اللي انت رابطت. طيب انا الان دخلت بحساب الان دخلت بحساب الان دخلت بحساب
يسجل وجاي يرامن. طيب. لما دخلنا ضقم بطاقة دخلت ضقم بطاقة
تقبلها. طيب. بس انت اليوم عندنا هنا خانة مي موجودة وطابقة ايبان. طيب.
ممتاز في الخانة. لازم نكون في بوت طابقة ايبانة. طيب. تضيف
الايبان حق بوسيا. لو تضيف ايبانه ساما ما راح يخلق. مهاتر اقولك يا صاحب
الطلب هو نفس الناس. لا لا لا. هذه بطاقة دفع. انا ادفع لك يا
اخي. انت ما عندك فلوس انا اجيد شرايت لك التأمين. طب. لكن
وايبان هنا. ما نضع. ما نضع. ما موجود. خدمة الايبان. هذا الايبان
هذا ضقم بطاقة الايبان. هذا ما لدخل هذا بطاقة اللي بالكرت حقل
اللي بتحقل البيدفع. الايبان سبع طاعة عشر رجم. لا ازم دخل. الايبان
يبع. اللي بسم مالك الوتيقة. لا. الايبان يبع بسم الحساب. دخول.
ما انت ما تحقق منو الوطني. لا لا لا لا لا تحقق قاص في الايبان. يا
جماعة الخير يا جماعة الخير. من فضلكم. اه مع. عشان انا ادرافها منكم
كويس فاسمعوا كلامي شوية في حنوك بعض النقاط. اللي انتو تتكلموا في دا
دا بالنسبة لي نقطة مش مهمة خالص. يعني ايه. انا دلوقتي في ساعة
الدفع. خليك بس معي واحدة واحدة عشان الوقت داية. انت دلوقتي
دا وقت الدفع. كويس. انا بالنسبة لي في المكان دا كده. الطبيعي. المكان دا
اصلا مش تحت سيطارة. دا تحت سيطارة بوابة الدفع. يحط بيانات بتاعته. وانا ما
بخزناش عندي. دا هو بوابة الدفع اللي بتحطها. لا لا لا لا. انه بن بنوصلة يا اخو
يا احمد. سبني اكمل. دي مطابقة ايبان بتكون في الصفحة هادي قبل ما تدخل
الدفع. يعني دي شاشة قبل هنا. بحط على الايبان اللي هيجيلي عليها
التعويض لو خصل صح؟ اه يا السلام عليكم. ما علاقة في الشاشة. دي بقى. ما
ما لسه ما كملتلك. دي بقى. دي بقى. دي تبقى شاشة تانية. ودي ساعتها انا
هاخطها لحضراتكم بعدين. دي هيحصل تحكم. سبني بس اكمل. دي لحيحصل تحكم مع
طرف تالت. هنتكلم فيه. اللي انا حايز اوضح لحضراتكم. انا حايز اقود النظام
على مرحلتين. المرحلة الاولية. انا لازم اكمل البيانات كلها وعمل
لها جدولها وعمل الدورة كاملة. وكاين ان انا رابط مع كل الاطراف التالتي. وبعدين
عنايجي على الاماكن اللي فيها مسلا انتحقق زي مثلا الحوادث. انا مش
حوقف النظام لحد ما ربط مع ناجن. لا انا حمشي الموضوع وبعد اجد اربط مع
ناجن. وكذلك على ما تكون توفر تولي المعلومات. وكذلك برضو الرابط مع
علم. ان يديني قدي له يتحقق من رقم الهوية. اللي كان في الاول ده.
وكذلك برضو الايبان. انت هتربط مع مع مركز معلومات. علم. مع علم. ماشي.
حتربط مع علم. علم حيقول لك ده ده ده ولا. ده كل امور بالنسبة لي تمام.
خليني بس اكمل في طورة العمل كاملة ومع التنويه ان هنا يكون في طرف
تالب للتحقق. تمام. والعمر بسيط نظرنا عبدالوين. تمام. هنا حطيت
انا هذه تمام. واجه هنا ادفع. حيجيني كود. رسالة اوتي بي. هو معطيني
بايد دفولت واحد اثنين ثلاثة اربعة. تأكيد الضمس. واصدار الوثيقة.
ده ده لك على القويس. ايوا ايوا ايوا. هنا اشوف هذه
الشيخ تم اصدار وثيقتك. هنا حالة الربط مع نجم قيد الرفع
حاليا. اذا ارتفعت حياطيك انها تم الربط. هذه تصير رابطها مع نجم.
تعمل. تعمل. تعمل. تعمل. تعمل وثيقة البي دي اف. هذه تيجي من شركة
تأمين. ليب شهادة شركة تأمين. شوك الآن ما فيه. لما تسوي الربط انت
فعليا حتيجي من شركة تأمين هي نفسها. مع ملفات الربط حتيجيك
الشرط والاحكام والشكل القالب. شهادة تأمين. كل شيء هذا حيجيك مع
الملفات. من شركة تأمين. تمام. طيب. الآن خلينا اذهب الى حسابي.
تمام. يا الله اترك الله. اذهب الى حسابي. هذا حساب
العميل. اسمه من هنا. وهذه الرقم هويته مخفيف. اخر
الربط قام بس. طيب. وهنا عندك الازي الديش بورد اللي عنده.
مثلا. وهنا عندك نظرة عامة يعني عن الوثائق. طيب واضحة واضحة
ان شاء الله. طيب وثائقي. مطالبات. احاية انه هو رفع مطالبات.
خلينا نتكلم مثلا عن رفع مطالبة جديدة لسه لحد الآن. خليها
هذه تفكي بعدها. هذه في حاطة انه عنده طبي. طيب. هنا
هنا مدفوعات فوتيغ هذه زي الجدول. مدفوعاته. طيب وهنا
الفاتورة هذه يحب يحملها. هنا بياناتي. بياناتي شوفينا عندك
الانوان الوطني هذا ستاك ثابت. هذا يجي من وين? يجي من سبل.
برضو انا هكتبولك ثابت وخزنه عندي. وبعدين هنبقى ندخل معه في
ندخل مع السبل. تمام.
رقم الهوية سيكون ثابت. الاسم سيكون ثابت. البريد
الالكتروني مثلا سيبدل. يقولوا
يقولوا اوتي بي. يجي مثلا اوتي بي على البريد. عشان يتحقق
ان ده ان ده بتاعه وكذلك رقم الجوة. عايوة. يجي تحقق
بعد ما يتحقق وكذا يسوي حفظ التغيرات حي يتم حفظ
البيانات. تمام. هنا خلصت من السيارات خلينا نتكلم صح?
مم. طيب نيجع على التامين الطبي. التامين الطبي ابدأ طلب
التامين او تجديد. ابدأ طلب التامين عندك تامين جديد او تجديد
الوثيقة. دعنا نتكلم بالتامين جديد. لا استنى بس ثواني كده
ثواني بس. معلش ممكن ترجعني بس على على على على على على
التامين بتاع الاساطيل تاني اللي احنا كنا نعمل له من شوية.
السيارات. نحن نعملين تامين على المركبة دلوقتي صح?
طلب. هو طلب التسعير الشاشة الاولية ليه طلب
التسعير دي. هاي هاي. لا هاتلي طلب التسعير. نروح على طلب التسعير.
وان طلب التسعير. اوكي. تمام. او. انت. او. انت.
او انزل بقى كده ثواني احنا كنا جبنا تأمين جديد. اوكي.
دي الدورة العمالي. عادينا دورة نقل الملكية. تمام. نقل الملكية حيطلب منك
الدخاء ادخال غقم الهوية المالك الحالي. اللي هو البايع. او. طب معلش بس عشان افهم. الشاشة
دي. عشان لوانا فعيزان الملكية وصيك التأمين من الان. انا اقول لك. انا اقول لك انت
انت الان. عشان تنب. انا الان ببيعك سيادة. طيب. عشان انت. اسجلها باسمك السيادة. لازم يكون
عندك تأمين على السيادة باسمك. باسم. باسم. بح ينقل الملكية. فلذاك يحتاج اوى شيء. سوي تأمين ضد
الغير. طيب. يأمن السيادة باسمه. بعدها ينقل ملكيةها. اه. طيب. طيب. فلاص تمام. يعني انا انا
اصد ان هنا كده ان الشاشة دي المقصود بيها ان انا بنقل وثقة التأمين من الى. بنش للتأمين بتاع
السيارة. لا مش ناجل مش ناجل. انا ما انا ما عندي تأمين. انا حاليا انا بأمن باسمي. اه. انا مش تريب بأمن باسمي.
انا بأمن باسمي يعني خليك معي. هنا مثلا. دقم سلسل السيارة. 810 كذا كذا. تمام. اه.
هنا هوية البايع مثلا. اه. عشرة 30368. هذا المالك الحالي. اه. المشتري هنا. طيب. اه.
اه. اه. احاوبه مالك. هنا مثلا. مثلا. هنا بالتريخي طبعا بالميلاد او بالهجري تحطه. يعني اسمع لك. طيب.
هنا سوي تحقق انا حيجيب لي بيناتي طبعا. رقم الجوال ما يحتاج هو حيجيب لك اصلا على طول مباشرة.
انا انا انا انا فهم. عليش معلش خليك معي واحدة واحدة. حتعيبك شوية وبعد كده عليحك خلاص. انا امتى بستخدم نقل ده. بقى الاستفادة منه. انت اشتريت السيارة خلاص.
ما حتقدر انت اشتريت بس ما حتقدر تسجلها باسمك المشتري ما حيس يستطيع تسجل باسمه لحد ما يكون عنده تأمين على السيارة باسمه.
نايف مالعشاك اقول له حضرتك انت بتستخدم الشيارة دي عشان نقل التأمين من القديم للجديد. لا لا يمكن ما عندي تأمين انا.
لو ما عندكش تأميني بقى انا بعمل تأمين جديد. لاذا؟ ادي النقل التأمين نقل المنفع انت سميها نقل المنفع عينها ممنوع لان وقفوها زمان.
اه يعني من الاخر انا بأمن على السيارة دي ولكن السيارة لسه ما تمش نقل ملكية هلية. لسه تأمين جديد. اه تأمين جديد ولكن السيارة نفسها لسه لم يتم نقل ملكية هلية. يا سلام عليك.
يعني دي انا استخدمها في تسعير وصيق التأمين لسيارة لم يتم نقل الملكية بعد. يا سلام عليك. عشان بعد ما تتأمين انت التأمين هيرضطط في نجم. بعد ما ترضط في نجم وقتها في النظام الدولة اللي يسمح لك ان تقدر ان تتم بلها. تمام تمام. طب يلا يلا.
انا هنا حاجة اسوي التالي. واستكمل باقي البيانات اللي هي. اللي كانت في الماضي. يعني ايه الفاني مابلل اتنين الخطوة الاولى ان انا بخط بيانات البيع والشار.
ايوه هنا حيطلب ضد الغير والشام. طبعا نفس الخطوات السابط. نفس الخطوات بالضبط. طيب.
في عندك هنا مثلا في طلب التسعير ايضا. خلينا نتكلم وين طلب التسعير. خلينا نيجي على السابق السابق.
تأمين جديد. في عندي هنا خلينا نقول مثلا كذا. اه في عندك بالرقم تسلسلي قلنا او بطاقة جملكية.
اذا انا دخلت بطاقة جملكية هدخل هنا لقم البطاقة جملكية. هاد حيكون رقم من علم اتوقع بلطة.
هدخل رقم بطاقة جملكية وحسجل. حامن فيها. طيب تختلف ما تختلف صح بيانات ابو حمار.
ما راح يختلف معك شي اساسا ما. ما هيختلف. حيتيني من علم وحكمل عادي طبيعي.
حكمل طبيعي. طب ده كده بتسبب تأمين المركبات. ده اول منتج عندك صح؟
هذا اول منتج يعني. نعم. اللي هو مكتوبيني طلب تسعيره وبالخطأ مكتوبيني بس تأمين السيادات.
طبعا انا لو بتكلم عن المنتج ده المفروض يكون عندي اه اه اه انا كعميل او انا كطالب للوثيقة
لازم يكون عندي البيانات حضرك وردني في البروفايل بتاعك. وانا كمدير للنظام يظهر لي كل البيانات دي بيانات.
لا سالعمالات. ده كل الشيء انا جاعد اسجله كل شيء كسجل يظهر عندي.
وانزلت عندي مفروض في قاعدة بيانات. حتى لو جبت البيانات انا من علم مفروض انتظر عندي.
وتعكس بعضها قوين على الداشبرد. على الاقل وتعكس على الداشبرد اللي هي الماستر.
بعدين نقسم الشاشات على حسب الصلاحيات.
تماما تماما. طيب اول منتج ده ان شاء الله امره مفهوم.
ندخل بقى على المنتج اللي بعده.
التأمين الطبي.
اما انك تسوي طلب تأمين جديد او تجديد.
او عندك بحث في الشبكة الطبية.
اه بالمناسبة سبعيح ان اللي فاتت دي ما جبناش سيرت ان احنا هنجدد وثيقة سابقة يعني.
ولا تجديد وثيقة التأمين بتاعت المركبات بيعتبر تأمين جديد.
لا لا فيه عندك تجديد.
حسابي يمكن هنا وثائقي.
ها شوف مثلا هادي مثلا.
طيب هادي فيه حساب العامي نفسه.
ممكن نسوي مثلا تجديد.
ايوه وريني كده تجديد.
اوكي هنا تأمين جديد مثلا.
او يحط تريخ مثلا متى بيبدأ التأمين مثلا معه.
تمام تمام فهمتك تكفيهم تكفيهم.
ويكمل.
ونفس الخطوة.
طيب خلينا نرجع للتأمين الطبي.
طبعا لازم تجديد رسالة للعميل.
اه ثلاثين يوم تجديد رسالة انه بالتجديد.
انا حينتي التأمين.
وقبل ما انتي التأمين 15 يوم.
صح؟
اليوم.
اليوم؟
خمسة واربعين.
خمسة واربعين هذا تريز.
لكل او.
خمسة واربعين وثلاثين.
وخمسة عشر وخمستاش.
خمسة وواحد.
وخمسة وواحد.
طريق التنبيه.
حتكون على الاميل ورسالة.
اسم اس واميل.
وعلى الطبيق.
وعلى الطبيق بتاعه.
المرة القوة مثلا اسم اس.
لا لا لا اسم اس واميل.
اسم اس واميل كل المظاهر.
اسم اس واميل.
بس لازم يكون في رابط مباشر.
يكون اساسة دجائي السمس.
ما في مشكلة انت تحق ضابط المنصة.
رابط لا.
رابط تجريد مباشر بمعلومات الشخص.
فهمتني.
تمام.
لا تدخل بيانات عشان تسوي تحق.
واسة دجائي.
عندي معلومات.
انت مجرد تنبيه.
حييجي على جوال واميل الشخص.
اللي هو اصلا ليه وثيق عندي.
احيجي على تسجيل دخوله.
طيب تامين الطبي.
يلا ندخل على تامين الطبي.
طيب ابدأ طلب تامين الطبي.
عندك تامين جديد ولا تجديد وثيقة قائمة.
عندك تامين جديد خلاني نقول مثلا رقم السجل سبعمية واحد ثمانية كذا تمام.
يلا ندخل على تحقق.
هنا على اساس انه.
عشرة دخام.
اوكي.
هنا على اساس انه جاب لي اللي هو البيانات بتاعته.
بيانات المؤسسة.
سنضبطها مع التامينات الاجتماعية.
تمام.
هنا هوية المفوض مثلا.
طيب.
وهنا سنضع بعض تحقق يعني.
ستيجي على هوية المفوض عن المنشأة.
يعني مثلا المنشأة هذه اسم ابو زياد.
بيحطني انا مفوض عليها.
لما ادخل رقم هنا هويتي.
سيأتي رسالة اوتوبي للمالك المؤسسة.
هو ابو زياد.
سأخذ الكود ودخله.
رسالة الاوتوبي هنا.
لكن العملية مش مكتبة 100%
مش مشكلة.
طيب.
سأدخل الكود هنا خلاص انا اسجلت كمفوض عن المنشأة هذه.
تمام.
طيب.
هنا جوال المفوض اللي هو جوالي انا.
وهنا عندك المثلا الاتشاة.
خلنا نتكلم.
هذا هو الرقم الضغيبي اللي يبدأ بثلاثة وينتي بثلاثة.
الرقم الضغيبي للشركة.
هنا التالي.
في عندك جلب البيانات الموظفين من التاملات الاجتماعية هنا في خدمة اسمها ممكن مصدر.
سنجيب منها الابي.
سيجيب البيانات الموظفين كامل مع التابعين.
مع التاملات.
تمام.
هذه بيانات الموظفين اللي موجودين مع التابعين.
يعني اذا كانت سوجة او ابن او ابنة.
تمام.
هنا بس في حاجة فيها خلل.
يعني انا ضفت هنا مثلا كلاس بي.
المفوض ان التابعين ينضافوا كلاس بي معي.
مصبوط مصبوط.
طيب.
مصبوط.
حب ان يحذف تابع حذفت تابع.
تمام حب ان تضيف عضو غير موجود بدولة بصده.
مصبو تضيف العضو ده.
مصبوط عضو هل موظف ولا تابع زوجة وزوجة او ابن وابنة وكذا.
والاسم وضقم الهوية وكذا.
اذا كان تابع.
حيكون مباشرة حييجي تابع لمن.
لا اي موظف.
شفت علي.
وحيطي نفس الكلاس.
لا يوجد داعي ان هنا يأخذ الكلاس.
هذا لا يضضمي في التابعين.
سيأخذ نفس الكلاس الموظف.
حبت علي.
مثلا انا اكدت البيانات.
حسوي التالي.
التغطيات.
حسن عندك هنا مثلا اذا كنت اختار 20% التحمل.
هذا في حالة ان انا بطبق على كل المنشأة مثلا كلاس C مثلا او كلاس B على كل المنشأة.
وحسن تطبيق خلص.
حيأكد على كل المنشأة.
خليها زي ما هي الان.
تابع.
هنا مثلا اذا اشتغطيات الان انا حساجة وكذا.
تريخ بدل تامين.
هو يعطينا بايدفولت مثاني يوم.
اعرض لهذا.
اعرض لي اجتني العروض هذا اقل السياد.
من اعلى.
سيجينا بساعة ثلاثين الف.
طيب.
هناك هنا تفصيل القصد هذا التفصيل.
طبعا هذا الاساساس سيجي من شركة تامين.
طيب.
اخترت هذا العرض مثلا.
مبدعيا.
سيجي لنموذج الفصاح.
هذا نموذج الفصاح من شركة تامين محمد صاح.
ايه.
على حسب شركة تامين لان اخترتها.
كل الشركة لها نموذج الفصاح.
اعبي مثلا البيانات سيضع هنا.
من الذي يوجد لديح حالة حمل.
مثلا ليلة حالات.
مثلا الشارض كذا.
مثلا على بيانات عشوائية.
لازم تعب بها تكمل.
طيب.
من الذي يحتاج حالة طبية ومنتظمة مثلا خالد.
سكري مثلا.
او حاجة كذا مثلا على سبيل المثال.
طيب.
اوكي هذا قد بصحة المعلومات.
ارسال الافصاح.
هنا سيتغير معي.
على حسب الافصاح يتتبدل معي.
ما هو سيزيد معي قصد التامين.
بالنسبة للستة في المئة هنا زاد معي.
صار القصد عندي واحد وربع.
صار القصد عندي واحد وربعين ألو.
متابعة الى الدفع.
اوكي طلعت على هذا.
وقر كذا.
ونفس الاسطمان.
هل في فرمة بين اصدار الوثيقة الجديدة والتجديد؟
هنا بردو.
هاشوف الان تجديد.
طيب انا كده دفعت.
دفعت.
هل انا ممكن اكون اصلا انا عامل وثيقة
للشركة بافراضها.
وجي مثلا تابع او عضو جديد.
يبقى انا بدخل.
نفس الشل انت قلت قاما بس ما بستوريتش القدوة.
ايوه.
ايوه لسه لسه حضيف ملاحقة لان بعد ما امنت.
مثلا الان هنا انا دفعت.
وصدقت الوثيقة.
ضفعت المجلس الضمان الصحي بالاسماء الموظفين.
والتابعين.
لازم اضبط في مجلس الضمان الصحي على اساس ان انا اتأمنوا.
من تدخيذة الى تدخيذة.
رسال البطاقات والرقمين للعضاء في رسالة نصية.
تفعيل لوحة المنشأة.
طيب.
هذه المنشأة.
طيب لوحة المنشأة.
هذه الوثيقة وجدوا المنافع.
طبعا هذه بعدين من شركة التامين.
لوحة المنشأة.
اضافة عضو.
هذه الداش بورت.
عضاء النشطين الان كم موظف وخمسة تابعين.
8 موظفين وخمسة تابعين.
كم الايام متبقي من التامين.
ساعة حتى من سيبدأ من المبطرة سيكون معي 362 يوم.
الملاحة قصفظ لحد الآن ما في موال مرحة.
طيب اضافة عضو هنا.
انا حضيف عضو.
الان دخل عندي موظف جديد.
طيب.
اسمه كذا وهذا.
تفاصيله.
وحديدنا الفئة الكلاس.
وحيبدأ مثلا خلينا نقول تريخ سريال مثلا من 1.
1.
2.
2027 مثلا.
طيب كم يعطيني المدة متبقي كم لانتهاء الوثيقة.
336 يوم.
يتعامل معي كانتهاء الوثيقة يا.